♪ อยู่ไกลแค่ไหนก็
ไม่หวั่น ♪
♪ความรักนั้นอ่อนโยนและเต็มไปด้วยความกังวล♪
♪รอยแผลเป็นเหล่านั้นจะหายดีเสมอ♪
♪พวกเขาจะรวมตัวกันเหมือนดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪และในที่สุดก็จะมีคน
เก็บมันมาให้คุณ♪
♪ก้าวต่อไป คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪คุยกับเวลา♪
♪เมื่อแสงตกเบาๆ
ให้ถือเป็นคำตอบ♪
♪ขอให้คุณพบใครสักคน
ในทะเลอันกว้างใหญ่ของผู้คน♪
♪เพลิดเพลินกับชาเบาๆ อย่างมีความสุข♪
♪ เข้าใจว่าชีวิต
เต็มไปด้วยความเสียใจ ♪
♪ยังคงรัก♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อน♪
[ความรักคือยาครอบจักรวาล]
[ตอนที่ 7]
[ผลงานสนับสนุนโดย
โครงการศิลปะหลักของเสฉวนประจำปี 2565]
[ดัดแปลงมาจากนวนิยายเรื่อง Healing
โดย เลมอน หยู่ยาน]
ถ้าไม่มีอะไรจะพูดอีก
ฉันจะออกไปก่อน
ฉันต้องไปสถานทูต
เพื่อดำเนินการขอวีซ่าเร่งด่วน
ตามสัญญาของเรา
การลาออกจะต้องขอ
ล่วงหน้าหนึ่งสัปดาห์
การลาออกจะมีผล
หนึ่งสัปดาห์หลังจากยื่นคำร้อง
ในช่วงเวลานี้
คุณต้องทำงานต่อไป
หากคุณหายไป
พวกเขาจะหักเงินเดือนของคุณ
ไม่มีปัญหา.
ถึงวันอาทิตย์นี้ใช่ไหม?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะทำงานจนถึงวันสุดท้าย
และแม้ว่าฉันจะจากไป
เจียง มู่หยิง ​​เข้ามาแทนที่ฉันได้
โปรดอย่าลืมจ่ายเงินเดือนให้ฉันด้วย
[หนังสือลาออก]
เว่ยอัน.
ฉันกำลังมองหาคุณ.
เจ้านายของฉันต้องการ
ที่คุณแปลทั้งหมดนี้ให้เขา
หากคุณแปลไม่เสร็จ
คุณจะไม่สามารถออกไปได้
เขาบอกว่าแทนที่จะช่วยคนอื่น
แก้ปัญหา สอนพวกเขาดีกว่า
ในความคิดของฉัน เขาไม่อยากให้คุณจากไป
คุณสองคนกำลังเกิดอะไรขึ้น?
พวกเขาคือ.
บางสิ่งบางอย่างที่ไม่ถูกต้อง. อาการของสกุลสกุล
แย่ลงและเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลอีกครั้ง
เขากำลังมองหาคุณทุกที่
สกุล.
มันเจ็บตรงไหน?
มันเจ็บทุกที่
ความเจ็บปวด?
มันเจ็บตรงไหน?
มันเจ็บทุกที่
ให้ฉันดู.
แม่เว่ยอัน อย่าไปนะ
ถ้าเป็นแบบนั้นได้ก็คงดี
สกุล.
ดูเหมือนว่าสารพิษจะแพร่กระจาย
ไปทั่วร่างกายของคุณ
จำเป็นต้องฝังเข็มแบบจีน
เพื่อลบมัน
คุณรู้หรือไม่ว่าการฝังเข็มแบบจีนคืออะไร?
เป็นเข็มยาว.
ที่แทรกเข้าไปในร่างกายของคุณ
แต่มันไม่เจ็บเลย
แม่เว่ยอัน
ฉันไม่เจ็บตรงไหนอีกแล้ว
สกุล.
ฉันมีโรค
ที่รักษาไม่หาย
ชอบคุณ.
แต่ตอนนี้
พวกเขาได้ค้นพบวิธีการรักษาแล้ว
สำหรับโรคนี้
ฉันจึงต้องไปฝรั่งเศส
มันเป็นโอกาสสุดท้ายของฉัน
แม่เว่ยอัน อย่าไปนะ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะกลับมาโดยเร็วที่สุดเพื่อพบคุณ
ตกลง?
แม่เว่ยอัน.
มานอนก่อนเถอะ
เจียง.
อย่าทำอย่างนั้นอีกต่อไป
ฉันจะไปฝรั่งเศสแน่นอน
หากสกุลกุลไม่สบายอีก
โปรดดูแลเขาให้ดี
เว่ยอัน สกุลต้องการคุณมาก
โรงพยาบาลมิตรภาพ
ก็ต้องการคุณเช่นกัน
และฉันกับหมอกู
เราทุกคนต้องการคุณ
อย่าไปนะ?
ใช่ไหม ดร.กู?
หมอกู.
พวกเขาจะพบนักแปลที่ดีกว่า
เร็วๆ นี้
โรงพยาบาลมิตรภาพ
ไม่จำเป็นหากไม่มีฉัน
เลขที่
เช่น...?
คุณถูก.
โลกจะยังคงหมุนต่อไป
ไม่ว่าใครจะอยู่ที่นั่นหรือไม่ก็ตาม
สิ่งที่โรงพยาบาลมิตรภาพต้องการ
ไม่ใช่แค่ทักษะการแปลเท่านั้น
แต่ยังมีความมั่นคงในระยะยาว
เราไม่ต้องการนักแปล
ปล่อยให้พวกเขามาและไปตามที่พวกเขาต้องการ
ฉันบอกคุณก่อน,
คุณไม่ใช่คนที่ถูกต้อง
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
หยุนเจิง ฉันขอโทษ
ฉันอยากอยู่กับคุณ
ในวันเกิดของคุณ จริงๆ
แต่ฉันมีงานค้างอยู่
คนโกหก.
แม่คุณเป็นคนโกหกมาก
(หยุนเจิง, โปรโมต)
(ฉันจะกลับไปอยู่เคียงข้างคุณเร็วๆ นี้)
(ฉันสัญญา.)
(คุณพูดแบบนั้นครั้งที่แล้ว)
(ฉันไม่ไว้ใจคุณอีกต่อไป)
(คุณเป็นแม่ที่ไม่ดี)
(อย่ากลับมาดีกว่า)
(คุณไม่ใช่แม่ที่ฉันต้องการ)
ปู่.
หยุนเจิง.
คุณกินอะไรหรือยัง
ช่วงนี้คุณยุ่งไหม?
ใช้ได้.
ฉันไม่ยุ่งมาก
ดูเหมือนคุณจะอารมณ์ไม่ดี
คุณสามารถบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ปู่.
ฉันไม่เคยเข้าใจ
ทำไมคนที่ฉันอยากจะรักษาไว้
se ของ
หยุนเจิง.
ฟังฉัน.
สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
คุณไม่ควรเก็บไว้กับตัวเอง
คุณต้องพูดถึงพวกเขา
เพื่อให้อีกฝ่ายเข้าใจ
อย่าปล่อยให้
เสียใจไปตลอดชีวิตที่เก็บมันไว้เป็นความลับ
แค่อายเข้าใจไหม?
[เมืองจินไห่]
คุณปู่ อะไรทำให้คุณมีความสุขขนาดนี้?
ฉันเพิ่งโทรหาหยุนเจิง
อาจจะ
มีความรัก
ในลากายะ?
นั่นคือ.
หน้าตา
ใครกังวล...
กรรไกร.
สำหรับบางสิ่งที่เกี่ยวข้องกับความรัก
หลังจากผ่านไปหลายปี ฉันไม่เคยได้ยิน
ใครแบบนี้มาก่อน
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าชะตากรรมของเขา
จะอยู่ต่างประเทศ
ถ้าพาแฟนมา
เจอกันได้จะดีมาก
หวังว่า.
ผู้หญิงที่หยุนเจิงชอบ
มันคงจะดีมาก
ทำไมคุณผอมจัง?
[ลากายะ]
ฉันจะเรียกคุณว่าเบียน โอเคไหม?
เฮ้ เบียน
ฉันจะทำให้เว่ยอันอยู่ได้อย่างไร?
เธอตั้งใจที่จะหนีไปพร้อมกับเอเลียต
ฉันได้ลองแล้ว แต่มันใช้งานไม่ได้
คุณมีความคิดบ้างไหม?
เจียง.
คุณทำลายการแต่งหน้าของฉันทั้งหมด
คุณทาลิปสติกของฉันทับคุณด้วยซ้ำ
ฉันยังไม่ได้ตำหนิคุณเลย
ถ้าฉันกลับไปที่ออฟฟิศ
โดยสวมเสื้อคลุมสีขาวแบบนี้
เจ้านายของฉันจะคิด
ฉันกำลังยุ่งอยู่
กับเรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ
เขาจะไม่คิดไม่ดีกับคุณ
เขาจะอิจฉาคุณเท่านั้น
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าเจ้านาย
จะอิจฉาฉัน
เจ้านายของคุณ
เสีย
หน้าหล่อๆ ของเขา ไปจริงๆ
เขาเป็นคนโง่มาก
เขามีภูมิต้านทานต่อความรักอย่างสมบูรณ์
เขายังหวังว่าเขาจะ
พาเว่ยอันกลับบ้านได้
ฉันคิดมากเกินไป
ซูเหว่ยอันหลงรักเอเลียต
เจ้านายของฉันทำอะไรได้บ้าง?
ฉันไม่คิดว่าเธออยากจะหนีไปกับเอเลียต
ไม่มีใครรู้จักเว่ยอันดีไปกว่าฉัน
เธอกับ Gu Yunzheng เหมือนกัน
เรดาร์ของฉันไม่ผิด
ฉันมีมัน
ฉันมีวิธีที่จะจับซู่เหว่ยอัน
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
สิบโมงแล้ว
ด้วยการผ่าตัดเราจะทำในภายหลัง
จะมีทั้งหมดห้าอัน
บันทึกใหม่
เจ้านาย.
ทำไมคุณดูไม่เหนื่อยเลย?
ฉันคุ้นเคยกับมันแล้ว
มันเป็นความจริง.
กับนักแปลซูที่นี่
คุณจะไม่รู้สึกเหนื่อย
แม้ว่าคุณจะทำการผ่าตัดมากขึ้นก็ตาม
เวลาของเธอในฐานะนักแปล
กำลังจะสิ้นสุดลง
หากคุณรู้สึกเหนื่อย
คุณไม่จำเป็นต้องเข้าร่วม
การผ่าตัดครั้งถัดไป
คุณสามารถให้ Jiang Muying
เข้ามาแทนที่คุณได้
ไม่จำเป็นเลย
อย่างไรก็ตาม นี่เป็นการผ่าตัดครั้งสุดท้าย
บูเอโน
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
[อยู่ระหว่างดำเนินการ]
เจ้านาย.
นี่คือคู่มือการทำงาน
ของทีมแพทย์ของเรา
นักแปลซู
ได้แปลให้คุณแล้ว
นี่คืองานที่คุณเองได้รับมอบหมาย
ดังนั้นคุณควรประเมินมันด้วยตัวเอง
ฉันไม่สามารถดำเนินการต่อได้
ฉันต้องไปนอนแล้ว
คุณและนักแปลซู
คุณสามารถตรวจสอบได้ทีละน้อย
ออกจาก.
ฟาง หมิงฟาน.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ทบทวนอย่างละเอียด
ฉันไม่ต้องการเป็นหนี้อะไรคุณ
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถ
ยืนอยู่ที่นี่ได้
ไปออฟฟิศกันเถอะ
คุณแน่ใจหรือว่าจะได้ผล?
ชัดเจน.
คราวที่แล้วไปค้างคืน
กันที่ร้านขายยา
และความสัมพันธ์ของทั้งคู่ก็ก้าวกระโดดครั้งใหญ่
ตอนนี้เราปล่อยให้พวกเขาอยู่คนเดียว
ในห้อง
และความหลงใหลจะระเบิด
เมื่อใดก็ตามที่
ทำไมฉันรู้สึก
ว่าสิ่งนี้จะไม่ทำงาน?
ตอนนี้เราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้นแล้ว
เมื่อคุณพูดว่า "สาม สอง หนึ่ง"
ให้ปิดเครื่อง
ตกลง?
ตกลง.
[เนื้อหาคู่มือการทำงาน]
มันเป็นเรื่องดีมาก.
คุณทำงานหนักมาก
ฉันไม่ได้ทำงานมาก
มันเป็นสิ่งที่ฉันต้องทำ
คุณใช้เวลามากในการทำเช่นนี้หรือไม่?
หลายคืน.
มีใครอยู่มั้ย?
ยังมีคนอยู่ข้างใน
ไฟฟ้าก็ไป.
มีใครอยู่มั้ย?
ยังมีคนอยู่ข้างใน
[ฟาง หมิงฟาน]
(หัวหน้า เธอกำลังจะไปแล้ว)
(ถ้าคุณไม่พูดในสิ่งที่คุณต้องการจะพูด
เวลาของคุณจะหมดลง)
มีใครอยู่มั้ย?
(ฉันช่วยคุณได้จนถึงตอนนี้เท่านั้น)
(ขอให้โชคดี.)
มีใครอยู่มั้ย?
ฟาง หมิงฟาน
เขาปิดไฟโดยตั้งใจ
เที่ยวบินของฉันคือบ่ายนี้
ฉันได้ประสานงานกับเจียงแล้ว
เกี่ยวกับงาน
หากเจียงทำผิดพลาด
โปรดเข้าใจและให้กำลังใจเธอด้วย
ฉันโกหกแล้ว
เจ้านายของฉันพูดอะไร?
ฉันอยากให้คุณอยู่
ไม่ใช่เพราะเราต้องการนักแปล
ไม่ใช่เพราะคุณรู้ภาษาฝรั่งเศสและการแพทย์ด้วยซ้ำ
เมื่อผมพบคุณ
ที่ลากายะครั้งแรก
ฉันคิดว่าคุณเป็นคน
ที่แสวงหาผลประโยชน์ของตนเองเท่านั้น
ผู้ละทิ้งทางการแพทย์
แต่
เมื่อคุณพูดถึงคำศัพท์ทางการแพทย์
คุณก็คุ้นเคยมาก
คุณสามารถทำอะไรก็ได้
เพื่อช่วยสกุล
คุณยังขวางทางอยู่
ระหว่างฉันกับไม้เท้า
ระหว่างฉันกับปืน
ซูเว่ยอัน.
คุณจำคืนนั้นที่ร้านขายยาได้ไหม?
มันมืดเหมือนตอนนี้
คุณช่วยฉัน
จัดระเบียบตัวอักษรบนสร้อยข้อมือของฉัน
คุณดูสวยงามมาก
ใต้ต้นศรีตรัง
เมื่อคุณถอดเครื่องสำอางออก
หมอกู.
อย่าประจบตัวเอง
สิ่งที่คุณกล่าวถึง
ฉันทำโดยไม่ต้องคิด
ถ้าวันนี้ฉันเห็นใครตก
อยู่ในสถานการณ์อย่างที่เธอบรรยายไว้
ฉันก็จะทำเช่นเดียวกัน ฉันจะวางตัวเองไว้
ระหว่างพวกเขากับอันตราย
เว่ยอัน.
จูบปีใหม่นั้น
มันไม่ใช่แค่จูบใดๆ
ฉันไม่อยากเป็นแค่เพื่อนของคุณ
บาสต้าครับ.
ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะพูดอะไร
ตั้งแต่การเต้นรำปีใหม่
ฉันรู้แล้ว
ฉันไม่ได้ใบ้
ฉันเห็นมันได้ในดวงตาของคุณ
และได้ยินจากคำพูดของคุณ
แต่ฉันดีใจที่คุณไม่พูด
ดังนั้น
ก็เล่นโง่ต่อไปได้
ฉันเป็นคนไม่อดทนในทุกสิ่ง
ในการแพทย์
และมีความรัก
ดังนั้น ไม่ว่า
ฉันจะมอบความประทับใจให้กับคุณก่อนหน้านี้ อย่างไร
ตอนนี้ฉันชอบเอเลียต
และฉันจะไปปารีสกับเขา
คุณเข้าใจ?
คุณชอบเอเลียตไหม?
โอ้จริงเหรอ?
การบังคับสิ่งต่าง ๆ ไม่ดี
มันไม่คุ้มเลยสำหรับคนอย่างฉัน
อย่าเสียเวลากับฉันอีกต่อไป
เจียงเปิดประตู
ฉันรู้ว่าคุณอยู่ข้างนอก
เจียง.
คุณนอนหลับแล้วหรือยัง?
เครื่องบันทึกมีความชาญฉลาด
ฉันได้ติดฉลาก
คำศัพท์ทั่วไปในศัลยกรรมประสาท แล้ว
ในพจนานุกรม
และครีมนั้น
มันมีไว้สำหรับอาการคัน
ใครเคยใช้ก็บอก
ว่าใช้ดีมาก
เจียง.
ฟาง หมิงฟาน ปฏิบัติต่อคุณเป็นอย่างดี
คุณควรจะขอบคุณมัน
(เจียง.)
(ฉันเสียใจ.)
(มีบางอย่างที่ฉันไม่รู้จะบอกคุณยังไง)
(ต้องหาทางรักษา)
(ก่อนที่โรคของข้าพเจ้าจะทุเลาลง)
(ฉันต้องไปฝรั่งเศส.)
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
ไฮโล.
เจลห้ามเลือด
เลือดหยุดแล้ว
ฟาง หมิงฟาน.
ปิดกระโหลก.
ตกลง.
เจ้านาย.
วันนี้เป็นการผ่าตัดครั้งสุดท้าย
ฉันจะดูแลส่วนที่เหลือ
คุณสามารถไปก่อนได้
ฉันควรจะไปที่ไหนดี?
เว่ยอันน่าจะกำลัง
เดินทางไปสนามบิน แล้ว
เว่ยอัน คุณรู้สึกไม่สบายใจหรือเปล่า?
เรากำลังจะมาถึงสนามบินแล้ว
ไม่ ฉันกำลังคิดอยู่
ในการเปลี่ยนแปลงที่โดดเด่นของหนู
ที่ได้รับ
การปลูกถ่ายเซลล์
ตามที่แสดงในเอกสาร
ที่คุณแสดงให้ฉันเห็น
ดร.มาร์ธาน่าจะพร้อม
เพื่อนำงานวิจัยของคุณ
ไปทดลองทางคลินิกใช่ไหม?
อาจจะ.
เกิดอะไรขึ้น?
มีความก้าวหน้าในการวิจัย
โอ
พวกเขาหยุดนิ่งหรือเปล่า?
จริงๆ แล้วในปารีส
มีห้องปฏิบัติการระดับสูงมากมาย
ดร.มาร์ตาก็กำลังค้นคว้าอยู่เช่นกัน
อินเทอร์เฟซของเครื่องสมอง
ซึ่งมีศักยภาพสูง
หากสนใจ
ผมช่วยประสานงานได้ครับ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณรู้.
ฉันแค่อยากเข้าร่วม
โครงการโรคฮันติงตัน
ความคืบหน้าโครงการ
ของโรคฮันติงตัน
ช้ามาก
คุณสามารถเข้าร่วม กลุ่ม
วิจัย อื่นๆ ได้
ระหว่างรอ โครงการ
โรคฮันติงตัน
ก้าวไปสู่ขั้นทางคลินิก
แล้วคุณก็เข้าร่วมทีมของพวกเขา
เลขที่
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
เพราะคุณไม่สามารถรอได้?
ทำไมถึงเป็นโรคฮันติงตันเท่านั้น?
ทำไมคุณถึงติดตามฉัน?
นี่คือสิ่งที่ Wei'an ทิ้งคุณไว้
ทำการ
สแกน CT ศีรษะด้วยความคมชัด ทันที
มีมวลอยู่ในก้านสมอง
การถ่ายภาพ ด้วยคลื่นสนาม แม่เหล็กหลายรูปแบบ
พิจารณาความน่าจะเป็นสูง
ที่จะเกิดกลีโอบลาสโตมาระดับสูง
มีมวลอยู่ในก้านสมอง
การถ่ายภาพ ด้วยคลื่นสนาม แม่เหล็กหลายรูปแบบ
พิจารณาความน่าจะเป็นสูง
ที่จะเกิดกลีโอบลาสโตมาระดับสูง
นี่คือเครื่องบันทึกอัจฉริยะ
เมื่อคุณพูดคำสำคัญ
จะเล่น
คำแปลภาษาฝรั่งเศสที่เกี่ยวข้อง โดยอัตโนมัติ
Wei'an รวบรวมวลีที่
คุณใช้บ่อยที่สุด
ตามคู่มือการทำงานของคุณ
และใช้เวลาหลายคืนในการบันทึก
ขณะนี้ อาจมีการจราจรติดขัด
ระหว่างทางไปสนามบิน
ฉันคิดว่าคุณจะไปถึงที่นั่นเร็วกว่า
ด้วยมอเตอร์ไซค์
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายถึง,
ถ้าคุณไม่ออกไปเร็ว ๆ นี้ คุณจะติดต่อเธอไม่ได้
เธอบอกว่าเธอต้อง
ไปฝรั่งเศสกับเอเลียต
ทำไมฉันต้องไปหาเธอด้วยล่ะ?
นั่นเป็นคำถาม
ที่คุณเท่านั้นที่สามารถตอบได้
หมอกูรู้ยัง?
เว่ยอันเคยกรอกตำราเรียน
ด้วยชื่อของคุณ
หลังจากที่ฉันรู้เขาก็อธิบายให้ฉันฟัง
ว่าเธออยากเป็นหมอเหมือนคุณ
แต่คุณเชื่อในสิ่งนั้นหรือไม่?
ฉันไม่เคยเห็นหมอคนไหนเลย
กรอกหนังสือ
ชื่อฮิปโปเครติส
แม้ว่าฉัน...
หมอกู.
ฉันไม่รู้ว่าทำไม Wei'an ถึงไปฝรั่งเศส
แต่คงไม่ใช่สำหรับเอเลียตแน่ๆ
♪คุณลับ♪
♪โชคดีที่
ฉันได้ยินความฝันของคุณทั้งหมด♪
♪เข้ามาใกล้ๆ ฉันรู้สึกถึงเส้นโค้งของรอยยิ้มของคุณ♪
♪มันเป็นส่วนขยายของความสุข♪
♪ซ้ำแล้วซ้ำอีก♪
อย่าเข้า
ใกล้หมอกูแม้แต่ก้าวเดียว
เว้นแต่ฉันจะตาย
♪ฉันรอช่วงเวลานี้
มานานแล้ว♪
♪ว่าฉันจะฝันถึงคุณอีกครั้ง♪
♪คุณลับ♪
♪โชคดีที่
ฉันได้ยินความฝันของคุณทั้งหมด♪
♪เข้ามาใกล้ๆ ฉันรู้สึกถึงเส้นโค้งของรอยยิ้มของคุณ♪
♪มันเป็นส่วนขยายของความสุข♪
♪ซ้ำแล้วซ้ำอีก♪
♪มีความลับ♪
♪ ฉันลืมไปแล้วว่าครั้งหนึ่งฉันเคยเป็น
เกาะที่โดดเดี่ยว ♪
♪ฉันรอช่วงเวลานี้
มานานแล้ว♪
♪ว่าฉันจะฝันถึงคุณอีกครั้ง♪
เว่ยอัน.
ความสนใจและความรู้ของคุณเกี่ยวกับ
โรคฮันติงตันไม่ใช่เรื่องปกติ
คนไข้
เขาคือเพื่อนของคุณจริงๆเหรอ?
[รายงานผลการทดสอบทางพันธุกรรม]
[ชื่อ: ซูเหว่ยอัน]
ปริมาณไซโตซีน
อะดีนีน และกัวนีนเพิ่มขึ้น
มากกว่าสี่สิบ
ซึ่งมียีนก่อโรค
ของโรคฮันติงตัน
เว่ยอัน.
เป็นคุณนั้นเอง.
คุณก็รู้เหตุผลแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลเดียว
ที่ฉันไปปารีส
ฉันขอโทษเว่ยอัน
ฉันไม่สามารถพาคุณไปปารีสได้
เพราะ?
เอเลียต.
ฉันแค่อยากจะมีส่วนร่วม
ในการทดลองของดร.มาร์ตา
ฉันจะไม่รบกวนคุณแน่นอน
อย่ามีน้ำหนักใด ๆ ในใจของคุณ
การทดลองล้มเหลวอีกครั้ง
โครงการนี้ถูกยกเลิกแล้ว
ขออภัย
ยกเลิก?
ฉันขอโทษ Wei'an ฉันโกหกคุณ
แต่เดี๋ยวก่อนความคืบหน้า
ของการทดลองกับสัตว์
ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าประสบความสำเร็จมาก
เหตุใดจึงถูกยกเลิก?
วิดีโอที่ฉันแสดงให้คุณดู
หลังจาก
กินยาได้ สามเดือน
อย่างไรก็ตาม ในความเป็นจริง
หกเดือนต่อมา
อัตราการตายของหนู
เกินหกสิบเปอร์เซ็นต์
การทดสอบล้มเหลวอีกครั้ง
เว่ยอัน ฉันขอโทษ
ฉันแค่อยากจะพาคุณไปปารีส
ฉันแค่คิดว่าอากาศแห่งปารีส
เต็มไปด้วยความรัก
จะทำให้เรามี
ปฏิกิริยาเคมีที่สวยงามร่วมกัน
แต่ฉันก็ไม่เคยคิด...
ฉันเสียใจ.
ไม่มีปัญหา.
ฉันควรจะคุ้นเคยกับความผิดหวัง
นี่เป็นส่วนหนึ่ง
ของสคริปต์จริงๆ ใช่ไหม?
มันไม่สำคัญ
รายงานการทดสอบทางพันธุกรรม
มันจะไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
ถ้ายังอยากไปปารีสกับฉัน...
ตั๋วโดยสาร.
กรุณาแสดงบอร์ดดิ้งพาสของคุณ
เว่ยอัน.
ยอดเยี่ยม.
ในที่สุดฉันก็มาถึงตรงเวลา
เว่ยอัน.
อย่าไป.
ตกลง?
สบายดีไหมเว่ยอัน?
เอเลียตอยู่ที่ไหน?
เขาไปแล้ว.
เขาไปแล้ว?
ทำไมเขาถึงทิ้งคุณไว้ที่นี่คนเดียว?
เกิดอะไรขึ้น
อะไรก็ตาม.
อยู่ดีๆ ฉันก็ไม่อยากไปปารีสอีกต่อไป
คุณไม่อยากไปปารีสเหรอ?
สมบูรณ์แบบ,
ฉันจะพาคุณกลับ
กลับ?
ฉันจะไปที่ไหนได้อีก?
โอ้ย.
โย…
ฉันเจอมอเตอร์ไซค์ของคุณแล้ว
ฉันตามหาเธอไปทั่วลากายะ
เมื่อฉันได้พบเธอ
ฉันถูกทำลายอย่างสมบูรณ์
ฉันซ่อมมันทีละชิ้น
คุณสามารถแก้ไขได้
มีอะไรพังไหม?
ถ้าฉันสามารถ.
ฉันสามารถซ่อมแซมสิ่งที่เสียหายได้
สำหรับฉันเหรอ?
ที่?
อะไรก็ตาม.
เว่ยอัน.
ฉันจะคืนมันให้กับเจ้าของมัน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป,
อย่าสูญเสียมันไปอีกครั้ง
เลขที่
ฉันเปลี่ยนไป
ชิ้นส่วนส่วนใหญ่
ของมอเตอร์ไซค์คันนี้
ดังนั้น,
มันเป็นทรัพย์สินที่ใช้ร่วมกัน
ระหว่างเรา อยู่แล้ว
คุณสามารถใช้งานได้ทุกวัน
แต่บางครั้ง,
คุณสามารถพกพาได้
ถึงผู้นำที่มีงานยุ่งอย่างฉัน
กราเซียส
เว่ยอัน.
ถ้าคุณอยากไปฝรั่งเศสจริงๆ
เราจะมีโอกาสมากมาย
ในอนาคต
เราก็ทำเงินได้ที่นี่เช่นกัน
ฉันจะช่วยคุณในทุกสิ่งที่คุณต้องการทำ
คุณทำบางอย่างหล่น
อย่าจับลูกของคุณแน่นนัก
เกิดอะไรขึ้น?
เว่ยอัน.
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ลูกชายของฉัน.
มีใครเห็นลูกชายของฉันบ้างไหม?
ลูกชายของฉันหายไปแล้ว
ตุ๊กตาตัวนี้เหรอ.
มันเป็นของคุณ?
การค้ามนุษย์.
ที่?
เว่ยอัน.
คุณกำลังจะไปไหน
การค้ามนุษย์.
เมื่อสักครู่นี้ Wei'an บอก
ว่าบุคคลนั้นคือผู้ค้ามนุษย์
เร็วเข้า เราต้องแจ้งตำรวจ.
มีผู้ค้ามนุษย์อยู่ที่โรงพยาบาลมิตรภาพ
กรุณามาจับกุมพวกเขา
¡โอ้ย!
ทำไมตำรวจถึงวางสายฉัน?
ถ้าตำรวจลัคนาได้ผล
ผู้ค้ามนุษย์
คงไม่อาละวาดขนาดนั้น
ดังนั้น...
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
เร็วขึ้น.
นั่งให้ดี
ระวัง.
ให้ฉันเด็ก.
คุณคือใคร?
คุณมันบ้า.
ต้องการที่จะตาย?
ตัวแทนจำหน่าย
ใช่ ฉันอยากจะตาย
ให้ฉันเด็ก.
คุณก้าวร้าวเกินไป
มิฉะนั้นจะทำร้ายเด็ก
เท่าไร? ฉันสามารถซื้อลูกได้
คุณสามารถจ่าย?
คุณมีเงินเท่าไหร่? ให้ฉันทุกอย่าง.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันต้องการซื้อลูก
ซูเว่ยอัน.
คุณไม่มีธุระอะไรทำเหรอ?
ถ้าเราไม่ซื้อลูก
คนอื่นจะซื้อ
เร็วขึ้น.
เงินสดหนึ่งหมื่นดอลลาร์
มากมาย?
ฉันมีแค่นั้น
มันน้อยมาก.
อาลีเพย์? คุณสามารถชำระเงินด้วย Alipay ได้หรือไม่?
คุณล้อเล่นกับฉันเหรอ?
ออกไปจากที่นี่ทันที
รอสักครู่
ฉันมีเงินจริงๆ
ซูเว่ยอัน.
โทรศัพท์พร้อมกับเงินนั้น
ทั้งหมดนี้ถือเป็นเงินฝาก
คุณอยู่ที่นี่ คุณออกไปหาเงิน
ไม่ ฉันจะอยู่ที่นี่ เขาจะไปเพื่อเงิน
เขามีเงินมากกว่าฉัน
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Gu Yunzheng ฉันจะนับถึงสาม
รีบวิ่งไปอย่าหันหลังกลับ
ซูเว่ยอัน.
อย่าพยายามทำตัวเป็นนางเอก
เรามาที่นี่ด้วยกัน
เราต้องไปด้วยกัน
หัวหน้า มีอะไรผิดปกติกับเด็กชาย?
มันจบแล้ว.
เด็กคนนี้มีสีม่วงทั่วตัว
เขาจำเป็นต้องถูกนำตัว
ส่งโรงพยาบาลทันที
ทั้งหมดนี้มีไว้สำหรับคุณ
ให้ลูกมาเร็วๆ นะ
คราวนี้เราต้องจับพวกมันให้ได้
พวกเขามาจากคนทั่วไป
การครอบครอง.
ระมัดระวัง.
ซูเว่ยอัน.
อย่าขยับ ทุกคนต้องหมอบลง
เว่ยอัน.
เร็ว.
เจ้านาย.
ฟาง หมิงฟาน.
คุณไปก่อนและพาเด็กไปโรงพยาบาล
เข้ารับการตรวจอย่างครบถ้วน
ในห้องฉุกเฉิน
ตกลง.
เจียง.
กระเป๋าถือของฉัน
กระเป๋าของฉันอยู่บนมอเตอร์ไซค์
เว่ยอัน.
เงินทั้งหมดที่ฉันมีก็เพื่อแม่
ในที่สุด ประกันมรณะของฉัน
ก็สามารถใช้ได้
¡ เว่ยอัน!
ความช่วยเหลือ
เว่ยอัน, เดสเปียร์ต้า.
หมอกู่ เว่ยอันจะเป็น...?
ขับรถเร็ว.
รีบหน่อย!
ช้า.
เข้มแข็งไว้นะเว่ยอัน
หมอกู.
นักแปลซูได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
เมื่อครึ่งชั่วโมงที่แล้ว
มีดบาดที่
ช่องท้องด้านซ้ายบน
คาดว่าเขาสูญเสีย
เลือดไปมากกว่าแปดร้อยมิลลิลิตร
ไม่พบการบาดเจ็บ
ในอวัยวะที่มองเห็นได้
เธอมีครอบครัวที่นี่ไหม?
ใครเซ็น?
ฉันลงนามมัน
ค่อยเป็นค่อยไป
ระมัดระวัง.
ทีละน้อย.
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันเลย
เราจะดูแลเธอ.
ระมัดระวัง.
หมอซู.
ผู้ป่วยอยู่ในภาวะช็อกจากภาวะปริมาตรต่ำ
เนื่องจากการสูญเสียเลือด
อย่าลืมตรวจช่องท้องด้วย
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
นอกจากนี้บาดแผลของเขายังอยู่ใกล้ม้ามอีกด้วย
ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
ว่ามีความเสียหายภายในหรือไม่
อีกด้วย...
หมอกู.
ฉันยังเป็นศัลยแพทย์เฉพาะทางด้วย
คุณสามารถไว้วางใจให้ฉันแปลซู
ไปพักผ่อนเถอะ
ฉันสบายดี.
ฉันจะอยู่ที่นี่รอ
หมอกู คุณช่วยที่นี่ไม่ได้
ปล่อยให้ฉัน.
คุณหมอ Xu กรุณา.
หมอซู.
คุณต้องช่วยเว่ยอัน
ฮ่าๆ?
เจ้านาย.
ฉันทำซีทีสแกน
ศีรษะของเด็กคนนั้น
อาการบาดเจ็บที่สมองถูกตัดออกไปแล้ว
ฉันได้ยืนยันกับแม่ของเด็กแล้ว
ที่ไม่มีประวัติทางการแพทย์มาก่อน
แพทย์ฉุกเฉิน
ได้ทำการตรวจเรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้เขาพ้นจากอันตรายแล้ว
ว่าแต่ นักแปลซูอยู่ที่ไหน?
เธอเป็นอย่างไร?
เขาเพิ่งเข้าห้องผ่าตัด
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบทันทีที่มีข่าว
ในที่สุด ประกันมรณะของฉัน
ก็สามารถใช้ได้
หมอกูทำอะไรอยู่ครับ?
[เหล้าเมาไถ ราคาซื้อ 42,710
ฟรังก์ ราคาขาย 100 ดอลลาร์]
[แผนการลงทุนครั้งแรกหนึ่งล้าน]
หมอกู.
[ประกันอุบัติเหตุเสียชีวิต]
[ประกันอุบัติเหตุส่วนบุคคล]
[เจ้าของ: ซู เหว่ยอัน]
[กรมธรรม์ประกันภัยอิเล็กทรอนิกส์]
นี่ประกันมรณะครับ.
ซูเว่ยอันพูดถึงอะไร?
หมอกูทำอะไรอยู่ครับ?
เว่ยอันยังไม่ตาย
[การุณยฆาต]
[การุณยฆาต: ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?]
นอกจากนี้ศาสตราจารย์ Gu ฉันต้องการ
ทำตามคำแนะนำที่ดีของคุณ
ฉันสามารถอยู่ได้โดยปราศจากความสดใสจนกว่าฉันจะอายุหกสิบ
ชีวิตของคุณมีค่ามากกว่าของฉัน
หากคุณยังมีชีวิตอยู่
คุณสามารถช่วยชีวิตผู้คนได้มากขึ้น
ถ้าเขาตายฉันก็จะรับผิดชอบ
ชีวิตของตัวเอง
อย่าเข้า
ใกล้หมอกูแม้แต่ก้าวเดียว
เว้นแต่ฉันจะตาย
ใช่ ฉันอยากจะตาย
ให้ฉันเด็ก.
(ซูเว่ยอัน
ทำไมคุณถึงอยากตายอยู่เสมอ?)
เว่ยอันมีหรือเปล่า
ก่อนหน้านี้มีอาการป่วยอะไรไหม?
ไม่เคย.
และครอบครัวของเขา?
มีโรคทางพันธุกรรมหรือไม่
ในครอบครัวของคุณ?
เลขที่
♪ ค่ำคืนเดินตามเข็มนาฬิกา ♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ
เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราเป็นตัวแทนสคริปต์การประชุม♪
♪การฝังสายรุ้งยามค่ำคืน♪
♪และสายลมที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪ ทุกคนเป็นพยานถึงอดีตของเรา ♪
♪ไม่มีใครรอดจากการหลงทาง
ในโลกอันกว้างใหญ่นี้♪
♪มองหาความ
เป็นไปได้หนึ่งในล้าน♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตานี้♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรัก
คนที่หลงทาง♪
♪ ถือถ้วย
อุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว ♪
♪ให้ฉันกอดรอยแตกของคุณ♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับ
ดวงดาวที่ส่องแสง♪
♪ กระพริบตาในช่วงเวลาที่โดดเดี่ยว ♪
♪ ค่ำคืนเดินตามเข็มนาฬิกา ♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ
เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราเป็นตัวแทนสคริปต์การประชุม♪
♪การฝังสายรุ้งยามค่ำคืน♪
♪และสายลมที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪ ทุกคนเป็นพยานถึงอดีตของเรา ♪
♪ไม่มีใครรอดจากการหลงทาง
ในโลกอันกว้างใหญ่นี้♪
♪มองหาความ
เป็นไปได้หนึ่งในล้าน♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตานี้♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรัก
คนที่หลงทาง♪
♪ ถือถ้วย
อุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว ♪
♪ให้ฉันกอดรอยแตกของคุณ♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับ
ดวงดาวที่ส่องแสง♪
♪ กระพริบตาในช่วงเวลาที่โดดเดี่ยว ♪